គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនា​នៅលើ
kissasia.cam ឬ dramacool.li
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ឥត​ប្រយោជន៍​មែន។
ស្តើង​ណាស់ ខ្យល់​គ្រាន់តែ​បក់​កាត់​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមានអ្នកនៅទីនេះ។
ពេលព្យុះទីហ្វុងមកដល់ ខ្ញុំនឹងមិនលាក់ខ្លួនទេ។
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែកាន់អ្នក។
បើមិនមែនជាព្យុះទីហ្វុងទេ តើយ៉ាងម៉េច? ផឹកខ្យល់ខាងជើង?
ពិធីបុណ្យ​ពាក់កណ្តាល​សរទរដូវ​ឆ្នាំមុន យើងបានញ៉ាំខ្យងទន្លេ។
ឆ្នាំនេះ​ជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ វាជាខ្យងសមុទ្រម្តងទៀត។
ចុះ​ឆ្នាំ​ក្រោយ​វិញ?
តើអ្នកមានចិត្តស្អប់ខ្ពើមខ្ញុំទេ?
ឬប្រឆាំងនឹងខ្យង?
អញ្ចឹងអ្នករៀបការហើយ
អ្នកលក់ត្រី មែនទេ?
ដឹងដោយរបៀបណាថាគាត់លក់ត្រី?
គ្រាន់តែជាការស្មានដ៏ព្រៃផ្សៃមួយ។
មួយឆ្នាំចុងក្រោយនៃខ្យង។
ឆ្នាំក្រោយ អាប៉ាឡូន។
គ្មានបញ្ហាទេ។
មិនអីទេ។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​រាល់ពេល។
វាគ្មានន័យទេ។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
បើយើងមិនអាចទៅដល់ទីនោះបាន
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនធ្វើទេ។
ហុង ហ្វូ។
សូមពិនិត្យ។
តែរុក្ខជាតិពីរ,
ខ្យងទន្លេមួយចាន។
នោះនឹងមានចំនួនប្រាំបីយ័ន។
មក​ៗ មក​ៗ
ចុះ​បើ​កុម្ម៉ង់​ខ្យង​ចៀន​មួយ​ទៀត​វិញ?
នៅលើផ្ទះ។
ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំខ្យង។
គាត់ចង់ទៅទ្វារ Fortune's Gate។
បានលុយបន្តិចបន្តួចហើយភ្លេច
ផ្លូវណាដែលឡើង។
ភោជនីយដ្ឋាន Fortune's Gate Grand។
វាមិនថោកទេ។
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាទេ។
ខ្ញុំនឹងយកថ្លៃជួលរយៈពេលពីរថ្ងៃ
ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំមានកូនសោរផ្ទះដែលមានតម្លៃស្មើនឹងពាក់កណ្តាលផ្លូវ
នៅទីនេះ។
ចូរយើងញ៉ាំអ្វីដែលល្អ។
អរគុណទាំងអស់ចំពោះភូមិរបស់យើង។
អភិវឌ្ឍ និងសាងសង់។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកចាញ់ដូចអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរស្ថានការណ៍។
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកជាស្តេចអចលនទ្រព្យឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែពេញចិត្ត
អ្នកចាញ់របស់អ្នកនេះ។
តោះញ៉ាំត្រីអាប៉ាឡូនក្បាលពីរ។
តំបន់សេដ្ឋកិច្ចពិសេសសិនជិន។
ចាប់តាំងពីការបង្កើតឡើងនៅឆ្នាំ ១៩៨០ មក
វាបានក្លាយជាជួរមុខនៃកំណែទម្រង់ និងការបើកចំហរបស់ប្រទេសចិន
និងល្បីល្បាញទូទាំងពិភពលោក
ទីក្រុងនៃការច្នៃប្រឌិត។
ប្រជាជនមកពីគ្រប់ទិសទីនៃប្រទេស
ប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីក្រុង Shenzhen
ការដឹងខ្លួន
អព្ភូតហេតុនៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ។
ហុង ហ្វូ តោះទៅ។
អរគុណ។
ថែរក្សាខ្លួនផងលោក។
នៅទីនេះ ស្រាបៀរ។
ចៅហ្វាយ អង្គុយកន្លែងណាមួយទៅ។
នៅទីនោះ។
នៅទីនេះ។
អរគុណ។
អង្គុយ​នៅ​កន្លែង​ណា​ក៏​បាន។
នៅទីនេះ។
ដាក់វានៅទីនេះ។
ស្រីស្អាតអើយ អ្នកមកពីណា?
តើវាសំខាន់អ្វីទេថាខ្ញុំមកពីណា?
តើតម្លៃខុសគ្នាទេ?
ទេ វាដូចគ្នានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើអ្នកនឹងមានអ្វី?
មាន​អនុសាសន៍​អ្វី​ទេ?
មកពីគ្រប់ទិសទីនៃដែនដី,
ហាងរបស់យើងខ្ញុំមានមោទនភាពក្នុងការផ្តល់ជូននូវមីចម្រុះពិសេស។
ការលាយបញ្ចូលគ្នាដ៏លេចធ្លោនៃរសជាតិភាគខាងជើង និងភាគខាងត្បូង។
មិនថាអ្នកនៅឆ្ងាយពីផ្ទះប៉ុណ្ណាទេ
អ្នកនឹងមានរសជាតិដូចនៅផ្ទះបន្តិច។
វាថែមទាំងមានឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាតទៀតផង។
បានហៅ
"ធូលីដីដ៏សាហាវបីពាន់ម៉ាយ"។
អ្នកភាគខាងជើងបរិភោគវាហើយសរសើររសជាតិ។
ក្មេងស្រីភាគខាងត្បូងនិយាយថាវាឆ្ងាញ់ណាស់។
សូមបញ្ជាទិញមួយ។
ការបញ្ជាទិញមួយ។
មីវ៉ុនតុន។
មីវ៉ុនតុន អរគុណ។
មីវ៉ុនតុនមួយ។
មីវ៉ុនតុនពីរ។
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
បន្ថែម​សាច់ជ្រូក​បំពង។
មិនអីទេ អ្នកយល់ហើយ។
ពីរនាក់នោះទាន់សម័យណាស់។
កាសែតនេះនិយាយថា នេះត្រូវបានគេហៅថា
"បុគ្គលិក​កអាវ​ស"។
បុគ្គលិក​កអាវ​ស។
ដោយសារតែកអាវរបស់ពួកគេសជាង?
ពួកគេជាអ្នកដឹកនាំដែលពាក់អាវពណ៌ស។
ពួកគេមានលក្ខណៈជាក់លាក់ណាស់។
បន្តិចទៀតពួកគេប្រាកដជាជូតតុមុនគេហើយ។
វាត្រូវបានជូតរួចហើយ។
ចៅហ្វាយ!
ស្រាបៀរពីរដបទៀត។
មកដល់ហើយ!
តើអ្នកអាចឈប់ផឹកបានទេ?
អ្នក​បាន​ជួប​រឿង​ច្រើន​ណាស់។
គ្មានវិធីណាទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវផឹកបន្ថែមទៀត។
ជាធម្មតា បន្ទាប់ពី​វេន​ធ្វើការ​រួច ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ញ៉ាំ​មី​មួយ​ចាន​តែម្នាក់ឯង​។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានផឹកអស់ប្រាំបីដបហើយ។
អ្វី​ទៅ​ជា​កិច្ចព្រមព្រៀង?
ការបើកបរតាក់ស៊ីបង់ប្រាក់បានល្អណាស់
ខ្ញុំគិតថា
គាត់ប្រហែលជាកំពុងព្យាយាមត្រលប់មកវិញ
ជាមួយអតីតភរិយារបស់គាត់។
ពីមុនខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ឥឡូវនេះវាខុសគ្នា។
ខ្ញុំធ្វើការជាប្រចាំ។
ប្រាក់ចំណូលប្រចាំខែលើសពីដប់ម៉ឺន។
ទទួលអ្នកដំណើរនៅទីក្រុងហុងកុង ប្រទេសចិន នៅកំពង់ផែ Luohu
ទម្លាក់អ្នកលក់ដុំនៅ Huaqiangbei។
ឆ្នាំក្រោយ
ខ្ញុំនឹងទិញអាផាតមិនមួយនៅក្នុងភូមិលៀនហួរ។
បារី?
ឈប់។
គ្រឿងស្រវឹង?
ផឹកតែពេលខ្ញុំឃើញអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកឃើញ
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែរឿងមួយដែលមិនផ្លាស់ប្តូរ
តើនេះមែនទេ?
បេះដូងដែលនៅតែខ្វល់ពីអ្នក។
ខ្ញុំភ្លេចហើយ។
បើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំភ្លេចហើយ នោះខ្ញុំភ្លេចហើយ។
ជ្រៅទៅ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាៗទាំងអស់
អ្វីដែលបានបាត់ទៅហើយ គឺបាត់ទៅហើយ។
អ្នក និងខ្ញុំមិនធ្លាប់
នៅក្នុងឡានតែមួយរយៈពេលយូរ។
កង់បានវិលពេញផ្លូវហើយ។
គ្មានការងាកក្រោយទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ស៊ីហ្គេ
អាចជួបអ្នកម្តងទៀត
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ពិតជាមែន។
សប្បាយចិត្តណាស់។
សាច់ជ្រូកបំពង។
ត្រូវតែនិយាយថា,
ល្បឿន SEZ
វាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
មើលថាតើពួកគេល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំនៅទីនេះ សាន ហ្គឺ។
សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានថែរក្សាហើយឬនៅ?
កុំបារម្ភអី សាន ហ្គឺ។
បន្ទះហ្វ្រាំងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ធុងសាំងក៏ពេញដែរ។
នឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីទៀតទេ។
តើអ្នកបានប្រើវីសអ្វីខ្លះ?
រន្ធ​ឆកោន​ទាំងនោះ​ងាយ​នឹង​របូត​ចេញ។
ប្រដាប់​បង្វិល​ឆកោន​ខាងក្រៅ​មិន​ទទួល​បាន​កម្លាំង​បង្វិល​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
វាតឹង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
លែងមាន​រឿង​អាស្រូវ​ទៀតហើយ។
មិនអីទេ, មិនអីទេ, មិនអីទេ។
ទោះ​មាន​រឿង​អ្វី​ក៏​ដោយ យើង​នឹង​និយាយ​គ្នា​ទល់​មុខ​គ្នា។
ចងចាំ
ដើម្បីនាំមកនូវ "ប្រាក់សំណាងល្អ"។
ពេលវេលាជិតត្រឹមត្រូវហើយ។
ចៅហ្វាយ។
អង្គុយ​នៅ​កន្លែង​ណា​ក៏​បាន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទើបតែចេញពីការដ្ឋានសំណង់។
ញ៉ាំស៊ុបខ្លះដើម្បីចិញ្ចឹមខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាត្រូវការអាហារបំប៉នមែនទេ?
ទៅយកម៉ឺនុយ។
ភ្លាមៗ។
ថ្ងៃនេះ នៅធនាគារមួយក្នុងស្រុកលូហ៊ូ
ការប្លន់ដ៏ធំមួយបានកើតឡើង។
សរុបមានចោរប្លន់បួននាក់។
យើងសូមអំពាវនាវដល់ប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់
ដើម្បីផ្តល់ជូនយ៉ាងសកម្ម
ហ្វូជី។
វាមិនអីទេ។
អ្នកទៅរៀបចំគ្រឿងផ្សំ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែពួកគេ។
សាន ជី
កម្លាំង​ថយ​ក្រោយ​របស់​រថក្រោះ Type 79 គឺ​ពាក់​កណ្តាល​នៃ​រថក្រោះ Type 54។
មិនមានបញ្ហាផ្សេងទៀតទេ។
គ្រាន់តែទេសភាពត្រូវការកែតម្រូវ។
អាកាសធាតុ​របស់​ទីក្រុង Shenzhen មាន​សំណើម​ខ្លាំង។
នៅពេលដែលប្រេងកាំភ្លើងសើម
វាប្រែជាស្អិត។
ប្រសិនបើប្រេងកាំភ្លើងស្អិត
ប្រេងរំអិលមិនល្អ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីឲ្យប្រាកដ?
ប្រសិនបើប្រេងរំអិលមិនល្អ
បន្ទាប់មកវានឹងកកស្ទះ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំនិយាយអំពីរឿងនេះនៅទីនេះ។
ក្រោយមករកអ្នកណាដែលចេះកាំភ្លើង
ហើយសួរម្តងទៀត។
មក​ៗ មក​ៗ
សូមក្រឡេកមើលផែនទី។
អ្នកទាំងអស់គ្នា, សូមក្រឡេកមើលផែនទី។
ពីហាងលក់គ្រឿងអលង្ការ Dongmen នេះ
ទៅកាន់តំបន់ Shekou ដែលមានចំណង
ផ្លូវទាំងមូលមានប្រវែងសាមសិបពីរគីឡូម៉ែត្រ។
មានចំណុចហានិភ័យខ្ពស់បី។
ថាតើឧបករណ៍ទាំងនេះដំណើរការល្អឥឡូវនេះឬអត់
មិនសំខាន់ទេ។
មានច្បាប់តែមួយគត់៖
ដៃរឹងមាំ បេះដូងឃោរឃៅ ភ្នែកមុតស្រួច។
យល់ហើយឬនៅ?
អនាគតរបស់យើងអាស្រ័យលើរឿងនេះ។
ចូរយើងលេងល្បែងស៊ីសង។
ប្រសិនបើយើងទទួលបានជោគជ័យ,
យើងនឹងរស់នៅក្នុងទ្រព្យសម្បត្តិ និងសិរីរុងរឿងជារៀងរហូត។
មក​ចុះ។
ជយោ!
អា ហុង។
ថ្ងៃនេះមិនសូវមានមនុស្សច្រើនទេមែនទេ?
ឡៅ ម៉ា។
កុំប្រញាប់អី កុំប្រញាប់អី។
ចូរអ្នកនិងខ្ញុំចេញទៅជក់បារីមុន។
តោះទៅ តោះទៅ។
មិនជក់បារី។
ឈប់។
អ្នកក៏គួរតែឈប់ដែរ។
មើលចុះ ក្រលៀនរបស់អ្នកងងឹតហើយ។
ភ្លើងថ្លើមរបស់អ្នកកំពុងឆាបឆេះ។
អា ម៉ៃ។
អាជីវកម្មល្អទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំថា
"ប្រសិនបើអ្នកចូលរៀននៅសាលាមធ្យមសិក្សា Shenzhen
ខ្ញុំនឹងឈប់ភ្លាមៗ។
ទាយមើលថាមានអ្វី?
ក្មេង​តូច​នោះ​ពិត​ជា​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នោះ​មែន។
ចៃដន្យអ្វីម្ល៉េះ មែនទេ?
ថ្ងៃនេះទើបតែបានត្រីស្រស់ៗមក។
ចាក់​ចំហាយ​មួយ​ដើម្បី​អបអរ​សាទរ​សម្រាប់​អ្នក។
មកៗ មករើសមួយ។
មិនប្រញាប់ទេ មិនប្រញាប់ទេ។
ទៅរើសមួយ។
ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​សាច់គោ​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
មៅ មៅ.
នេះ សូមប្តូរវាទៅជាតែរុក្ខជាតិវិញ។
យល់ព្រម។
ទេ មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
កាលពីអតីតកាល
កាលយើងនៅភ្នាល់
ចាប់ចោរលួចម៉ូតូ,
វាពិតជាហត់នឿយណាស់។
គ្របដណ្ដប់​ដោយ​ញើស​ស្អុយ។
ញើសនោះអាចព្យាបាលត្រីប្រៃបាន។
ឥឡូវនេះវាប្រសើរជាង។
បន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់យើងមានម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
នៅថ្ងៃធ្វើការវេនយប់
យើងថែមទាំងអាចញ៉ាំឪឡឹកត្រជាក់បានទៀតផង។
មក​ៗ មក​ៗ
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែដំឡើងមួយដែរ។
នេះ... ដំឡើង... ដំឡើងអ្វី?
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
មើល​ទៅ​ខាង​ក្រៅ។
វាក្តៅដូចចំហាយទឹក។
មិនអីទេ។
បានផ្ទះហើយ។
កូនប្រុសបានចូលរៀន។
ជាប់គាំងយូរម្ល៉េះ។
ការញ៉ាំមួយស្លាបព្រាមិនគួរជាបញ្ហាទេ មែនទេ?
ដៃលឿនណាស់។
អរគុណ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
ជាអ្នកដឹកជញ្ជូន មែនទេ?
អ្វីមួយដូចនោះ។
មន្ត្រី។
តើអ្នកបានធ្វើការក្នុងវិស័យនេះរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
មួយខែទៀតនឹងបានសាមសិបឆ្នាំពេញ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែយល់គ្រប់យ៉ាង។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
តើ Type 79 ពិតជាជាប់គាំងមែនឬអត់?
អញ្ចឹង...
វាជារយៈពេលយូរណាស់មកហើយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានដោះស្រាយមួយ។
មិនប្រាកដទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
គ្រាន់តែញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អា ម៉ៃ
មិត្តភក្តិខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារនៅឡើយទេ។
ខ្ចប់ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ចំនួនបួនសម្រាប់ពួកគេ។
អ្នកស្គាល់កន្លែងនោះហើយមែនទេ?
ទៅ។
មែនហើយ មែនហើយ ខ្ញុំដឹង។
តើមានអាហារនៅសល់ទេ?